Đó là việc các con bôi hỗn hợp nghệ và dầu và tất cả những thứ đó lên cơ thể chàng trai trước và sau đó bôi cho cô gái.
Họ cảm thấy dễ chịu hơn trên cơ thể và trên mặt, họ cảm thấy dịu đi. Đó là một điều vui vẻ, giờ họ chuẩn bị kết hôn, giờ được tô vẽ cho đám cưới, các con có thể nói vậy.
Họ không được phép nói chuyện với bất kỳ ai
Họ phải giữ mình và ngồi rất rất yên lặng.
Nghi lễ này phải được thực hiện.
Đối với những cô gái sắp kết hôn, các con vui lòng đứng dậy và đi lại đây.
Những cô gái sắp kết hôn, tất cả các cô gái
Bây giờ, thứ này là nghệ, thứ khác trộn lẫn với nhau.
Và thứ này có thể làm hỏng sari của các con một chút, vì vậy
Hãy mang theo một chiếc khăn tắm và mặc quần áo rất đơn giản, các con thấy đấy, các con có thể chỉ mặc một chiếc sari và áo cánh, các con có thể không mặc đồ lót.
Các con có thể xuống đó, và ai đó sẽ bôi thứ này cho các con, hoặc các con có thể ngồi đó ở một bên
Sau đó các con phải đi tắm, sắp xếp để tắm ngay bây giờ
Các con đâu rồi?
Chỉ cần đi sang phía này
Bây giờ
Các con đi từ đây trước để chúng ta sẽ phải bôi thứ này cho các chàng trai trước.
Bây giờ những chàng trai sắp kết hôn, hãy bước lên phía trước.
Với lòng can đảm lớn lao.
Bây giờ tất cả quần áo của các con sẽ bị hỏng
và mang theo một chiếc khăn tắm, quấn nó lại và ngồi xuống với chiếc khăn tắm
vì vậy tốt nhất là các con thay quần áo và mang theo một chiếc khăn tắm
Đi đi đi tất cả các con, chỉ cần mang một chiếc khăn tắm to đẹp, để các con che mình lại. Tất cả những quần áo này phải được cởi ra,
Mẹ xin lỗi, các con phải không mặc gì cả.
Điều này có một ý nghĩa rất bí mật các con thấy đấy
Nếu chàng trai đang mắc bất kỳ bệnh nào hay bất cứ thứ gì các con có thể thấy trên da của chàng trai
Vì vậy hệ thống này cũng giúp một người tìm ra, liệu có vấn đề như vậy tồn tại hay không.
Có khá nhiều điều trong đó, và ngoài ra nếu cậu ấy có bất kỳ vấn đề về da nào, bởi vì
đó là một ngày tốt lành, nếu có vấn đề về da thông thường thì việc bôi thứ này cũng làm dịu da của cậu ấy nên
nó có mục đích kép, nhưng nếu cậu ấy bị bệnh da liễu nặng, ý Mẹ là thứ gì đó đến từ một căn bệnh rất bẩn thỉu hoặc thứ gì đó
thể hiện trên da, để mọi người biết về nó. Tất nhiên những chàng trai này đều khỏe mạnh, nhưng Mẹ đang nói chung chung.
Và những chàng trai không kết hôn nên lùi lại phía sau, nếu không họ cũng sẽ bị bôi.
Mọi người phải biết rằng quần áo sẽ bị hỏng một chút nên hãy cẩn thận.
Không không không con không ổn rồi, con không có cái gì to
một tấm ga trải giường to hay thứ gì đó?
Đi quấn mình hoàn toàn bằng một tấm ga và quay lại.
Tất cả những thứ này sẽ bị hỏng.
Quấn một tấm ga đẹp xung quanh, bảo họ quấn một tấm ga to đẹp xung quanh
Vậy bây giờ khi những người gây ồn ào đã đi rồi, chúng ta có thể nói chuyện khác
..James việc đó có ổn với con không? Ổn với Mẹ, ừ. Bà ấy nói gì?
chúng ta đã nói chuyện một chút, nhưng cô ấy đã đi về nhà cùng những người khác, hãy đến và nói chuyện với Ta
không không không, cái này không là gì cả, tốt hơn là các con nên quấn khăn trải giường vào, cởi hết những thứ này ra
chúng ta chưa nói chuyện gì cả, những người này đã xuất hiện ..
rất rất, các con thấy đấy, những ông chồng điên rồ
Trong tiếng Marathi có một câu tục ngữ
nghĩa là .. là cái được buộc ở đây
anh ta vội vã kết hôn đến mức
anh ta kéo nó lên đến đầu gối
Bây giờ họ đang đi lại với bất cứ thứ gì họ vớ được, chắc hẳn họ đã rất vội
đó
tốt tốt tốt
trông giống như người La Mã Ta nghĩ vậy
Được rồi, bây giờ những cái này tốt rồi
cái gì thế kia? ồ con phải mặc thêm cái gì đó nữa chứ
con không có gì ở đây sao? quần của con sẽ bị hỏng đấy.. con không phiền chứ?
không sao, vậy thì được rồi..
các con rất hợp với nhau
Rajneesh quá thấp so với con
tốt hơn là
cô ấy nói cô ấy bối rối ... Ta bảo không được..
Dev... Dev?
cậu ấy đâu rồi?
Chúc mừng.. cô ấy ổn
Vậy Ta sẽ phải thông báo lễ đính hôn của
Mathuri với Dev
rất tốt .. rất ổn
được rồi
chúc mừng
để họ làm trước đi
bởi vì họ phải di chuyển, họ biết rõ hơn
Chào tất cả mọi người..
Tất cả các chàng trai
Phải đi rửa
trước tiên các con đi ra biển
Tắm rửa sạch sẽ ở đó
thông báo đính hôn ..Hamy và Glenda
Hamy và Glenda
những người sắp kết hôn phải đi ra phía sau.. có nước cho họ ở đó
bây giờ từng người một, mỗi cô dâu
sẽ đến trao dừa cho Shri Mataji, dâng hoa ....... dưới Chân Sen của Shri Mataji, sau đó quay lại
các con phải buộc sao cho trán của các con
phải lộ ra, nó không được tụt xuống thấp như vậy
những người là phù dâu phải trông chừng để các cô dâu...
Làm ơn buộc cao lên, Ta thậm chí không thể chấm tika nếu các con để nó thấp như vậy
Buộc cao hơn lên
nên chặt hơn .. đúng rồi
trông không đẹp, nó thấp quá
rất thấp
nên cao hơn
Phải thoa một ít phấn cho cô ấy
đen hết cả rồi
thoa một ít phấn vào
Con là người chăm sóc cho cô ấy à?
Con là phù dâu của cô ấy à?
Con có phải là phù dâu của cô ấy không?
có phải không?
rất tốt